Tekijä: Tiina Ylimäki

 Tehtävänä oli ohjelmoida klassinen peli: kivi-paperi-sakset. Ideana oli, että tietokone arpoo sattumanvaraisesti oman valintansa
ja itse voi kirjoittaa oman valintansa. Testausvaiheessa ei saanut olla sattumanvaraisuutta.

 Testejä tehdessä piti ottaa huomioon seuraavat asiat. Vasemmalla on oma valinta ja oikealla tietokoneen valinta.
 Huomoitavat yhdistelmät:
  - kivi - sakset
  - sakset - kivi
  - sakset - sakset
  - kivi - kivi
  - paperi - paperi
  - kivi - paperi
  - sakset - paperi
  - paperi - kivi
  - paperi - sakset

 Näin ollen testejä tulisi tehdä 9, jotta kaikki valinnat tulisi huomioitua. Näin tein ja testit menivät läpi.
 Sain myös rikottua ohjelmaa, jolloin testit eivät enää menneet läpi.